哇，这些天智能手机几乎可以为我们做所有事情，但这并不意味着
我们知道他们所提供的所有相关信息，因为我们将要找到
一起旅行时找出一些有趣的技巧和窍门，设置货币换算
图表作为快速访问的锁定屏幕，这将帮助您计算您的
交易覆盖了您手机的麦克风以改善音频
记录此技巧将滤除背景噪音，并专注于
主音频源（如果充电器线太长）
用粗笔包起来，然后用吹风机在低火下加热
螺旋形将太阳镜放在相机镜头的前面，以更好地拍摄
在阳光下拍摄照片会减少眩光
通过开启飞行模式为手机充电更快，并且在
充电时，您可以通过伸缩笔使用弹簧来修复损坏的充电器
稍微打开弹簧，然后将其绕在充电器下方的电缆上
沿着屏幕顺畅地运行普通学校的橡皮擦以将其删除
游泳时的指纹和污迹会在您的智能手机中弹出
自封袋，不仅可以防止水浸，还可以防止沙土和
当您将车停在一个巨大的停车场中时，化学药品会为您的汽车拍照
记住你停在哪里，我也迷路了以避免烦人，请输入
您在网站上的电子邮件地址消息可以作为键盘快捷键来确保安全
如果酒店没有充电端口，这将使登录更加容易
检查电视背面，其中大多数都有充电器可以连接的端口
取决于
为避免开车时手持手机看地图，请系上发带或
橡皮筋穿过交流通风孔，然后将手机穿过它，或者您可以
下载带有深色界面的导航应用，并将其显示在您的汽车上
这些应用程序在晚上挡风玻璃会反射在您面前的玻璃上，以避免
在地图上耗尽手机电池电量之前请先查找路线并采取
您的旅行的多个屏幕截图
通过回答诸如此类的错误来纠正系列发音
Siri将如何学习bumfuzzled或caddywhompus
如何正确地说出东西嘿，我想如果您
在偏远地区苦于您的电话信号时，请关闭飞行模式，
再次打开，这将帮助您的小工具找到最近的可用塔式电话
亮度会更快耗尽电池电量，以节省电量，将背景切换为
像素为黑色的纯黑色照片，不会产生任何光
尽管这仅在您具有AMOLED屏幕而不是LCD的情况下才有效
节省电量是要检查哪些应用程序在后台运行
通过检查您的电池使用情况来查看哪些消耗了您的手机
设定
将耳机空气囊和充电器存放在太阳镜盒中，以避免
在旅行途中丢失它们，避免通过以下方式限制存储空间的通知：
对手机进行编程，使其在经过一定数量后会自动删除信息
的时间
为您的猫头鹰在早晨起床而努力奋斗的猫头鹰将您的手机放在
杯来放大声音，然后设置闹钟并将其放在梳妆台上
大声的声音将迫使您起床并关闭所有智能手机，
在他们的系统中找到“我的电话”工具，您可以通过其他设备访问它
当您丢失小工具时，手机将以最大音量发出声音，甚至
如果处于静音状态，则只能使用您的唯一ID将其关闭一次
年让您的手机电池完全耗尽，它将使百分比
如果电视遥控器不见了或无法运行，则可以更准确地依靠电池
没电了，您可以用手机替换它，并用它浏览电视
您还可以将小工具用作您的远程无线鼠标和键盘
您想在飞机起飞时在手机上看电影的计算机
在机场的那些自封袋中的一个用于存放液体的自封袋中，将手机放入其中
然后将袋子挂在桌子上的锁定装置上，或者您可以使用眼镜
相反，眼镜的折叠臂应该可以完美支撑手机
不要浪费您的数据看电影或阅读文章下载内容
事先享受没有互联网的情况，这提醒我避免被
在玩游戏时遭到广告轰炸会关闭您的互联网或放您的手机
在飞行模式下，这也会阻止分散注意力的电话通话
哪一个
让您的手机提醒您在忙碌时打回电话
在通话过程中选择“稍后提醒我”选项，然后
当您看到未知的方案时，您的手机将执行剩下的工作，您可以为其拍摄照片
它和您的手机会为您识别它。
会为您提供您正在查看的Apple和Android产品的名称
设备使您可以选择将已删除的照片存储15到
如果您不小心输入了多余的内容，万一改变主意，则需要三十天
您可以通过向左或向右滑动来删除iPhone计算器上的数字
在顶部，您还可以将手机摄像头用作数字量尺
可以计算出茶几的尺寸或门的高度
您的音量按钮或耳机以捕捉自拍照，一些智能手机可以让您
使用语音命令打开相机，而其他人则在您开始拍照时
在您的iPhone上发短信时，请给他们Google的密码字并按住
用空格键移动光标，而不是用手指拖动它
关于主题，如果您不小心删除了您在自己的计算机上键入的内容
iPhone摇动您的小工具以撤消它，一些Android手机可让您随身携带
通过在屏幕上滑动手的边缘来截取屏幕截图，但首先需要
启用手掌运动功能
使用触摸屏手套意味着您必须通过输入以下信息来手动解锁手机
您的密码以避免这种情况，如果您将鼻子加为额外的指纹
不能在大手机屏幕上用双手打字
设置中的键盘选项，这将缩小您的键盘尺寸，
将其移到屏幕的一侧，在您的屏幕上多留20美元或50美元的钞票
手机外壳作为备份，以防万一您丢失或忘记钱包或将其交给
我帮你看
停电时，您可以通过打开手机将其变成灯笼
手电筒并在其上方放置一个塑料水瓶可防止他人
不在您的联系人列表中的人通过打开静默呼叫您
iPhone上的未知呼叫者选项
按住句号键，可以在Safari中输入网址时节省一些时间
在您的键盘上，这将显示所有URL结尾
如果您在家中无法上网，则以com开头
作为可在笔记本电脑和平板电脑上同时上网的Wi-Fi热点，您无需使用任何应用
扫描手机的相机的QR码会自动执行，然后将您带到
您要查找的产品或网站不要一一关闭您的应用
您的iPhone一次用三根手指滑动一次即可同时关闭其中的几根手指
对于Android用户，在屏幕中间向上滑动，然后从左滑动至
在最右边和最左边按清除所有
[音乐]请使用电池的负极作为电池
备用触控笔可以在屏幕上导航，也可以将手指包裹在其中
如果您戴着手套，请用一些铝箔将您的相机镜头变成
将一滴水放在放大镜上可以防止人触摸
下载报警应用，当它们感觉到运动或发疯时会发疯，从而将您的手机
使用该电击应用来使他们感到抱歉
使您的耳朵变得轻松起来可以减轻与他人的交谈
吊舱将您的手机留在您要监视的区域并实时开启
听功能，然后将耳垂放在口袋里，走开，一点点
监视你